//Par convention, la scène où l'aventurier décède est la 0
Scène 0
Description = "Hu ho, vous êtes mort. Mais avant de rejoindre l'au-delà, les dieux ont décidé de vous accorder une nouvelle chance."
Choix 1 = "Recommencer l'aventure.", "", 1, 100
Scène 1
Description = "Bonjour fier aventurier ! Vous êtes dans une forêt obscure (et réputée dangeureuse), sur la route menant à la ville de Magimar. Votre objectif est de l'atteindre sain et sauf. Sur votre droite, vous remarquez une caverne."
Choix 1 = "Vous décidez de passer votre chemin", "Vous continuez sur la route.", 2, 0
Choix 2 = "Vous allumez votre torche et entrez dans la grotte", "", 3, 0
Scène 2
Description = "Le temps se gâte et il commence à pleuvoir. Sur le bord de la route, vous remarquez un vieux puits."
Choix 1 = "Vous jetez une pièce d'or dans le puits en formulant un voeu.", "La pièce tombe avec un plouf! sonore, et vous êtes guéri de toutes vos blessures.", 4, 20
Choix 2 = "Vous descendez dans le puits.", "Vous glissez et tombez au fond du puits. L'eau monte inexorablement, personne n'entend vos appels à l'aide, et vous mourez noyé.", 0, -20
Choix 3 = "Vous décidez de ne pas y accorder d'importance et continuez votre route.", "", 4, 0
Scène 3
Description = "Le sol de la grotte est assez uniforme et vous progressez aisément. Soudain, un grondement sourd se fait entendre devant vous. Vous avez dérangé un ours énorme !"
Choix 1 = "Vous poussez un cri de terreur et prenez vos jambes à votre cou.", "L'ours vous laboure le dos de ses puissantes griffes, et vous poursuit jusqu'à l'entrée de sa caverne, puis retourne se coucher.", 2, -5
Choix 2 = "Vous tirez votre épée et décidez de l'affronter.", "", 4, -10
Choix 3 = "Vous lui jetez vos rations et reculez lentement.", "L'ours se jette sur vos rations et vous en profitez pour rejoindre la route.", 2, 0
Scène 4
Description = "Le combat est difficile et sanglant. L'ours s'écroule, mort, mais non sans vous avoir infligé de nombreuses blessures. Au fond de son antre, vous distinguez deux coffres fermés."
Choix 1 = "Vous décidez d'ouvrir le grand coffre à droite.", "Le coffre était piégé ! Une aiguille empoisonnée vous pique le doigt au moment où vous l'ouvrez, et vous perdez 5 pdv. Vous quittez la grotte en maugréant sur votre infortune.", 2, -5
Choix 2 = "Vous décidez d'ouvrir le petit coffre à gauche.", "Quelle chance, le coffre contient une potion de guérison qui vous redonne 7 points de vie. Vous quittez la grotte pour rejoindre la route.", 2, 7
Choix 3 = "Vous sortez de la grotte sans plus de cérémonie.", "", 2, 0
Scène 4
Description = "La pluie a cessé, mais le soleil se couche. Alors que vous cherchez un endroit pour passer la nuit, vous remarquez la lueur de ce qui semble être un grand feu entre les arbres."
Choix 1 = 
